Предусловие:
1. Устанавливаем базовый Uri командой RestAssured.baseURI = "https://pokeapi.co/api/v2/".
2. Делаем два GET запроса к списку с покемонами по адресам "pokemon/rattata" и "pokemon/pidgeotto" с помощью RestAssured, если возвращается ответ с кодом 200,
записываем результат в две переменные класса Response.
3. Преобразуем переменные из предыдущего шага в две JSON-переменные типа String с помощью метода Print() класса Response.
4. Создаем POJO класс BaseObject со строковыми полями "name" и "url" и геттерами и сеттерами.

Кейс 1. Сравнение веса двух покемонов.
Предусловие:
1. Создаем переменную типа ObjectMapper из Jackson.
Шаги:
1. Получаем числовое значение из Response для узла с именем "weight".
2. Проверяем, что у покемона rattata, в отличие от покемона pidgeotto, меньше вес , с помощью assertTrue.

Кейс 2. Проверка двух покемонов на наличие способности "run-away".
Предусловие:
1. Создаем два счетчика типа int для обоих покемонов.
2. Создаем переменную типа ObjectMapper.
Шаги:
1. Создаем две переменные типа List<JsonNode>, извлекая из результирующих строковых переменных объекты "ability".
2. Обе переменные преобразуем в массивы типа BaseObject с помощью метода readValue из ObjectMapper.
3. Проходим в цикле по обоим массивам из шага 2, если в объекте встречается переменная name со значением "run-away", увеличиваем значение счетчика 
для данного покемона.
4. Проверяем, что у покемона rattata есть умение "run-away", а у покемона pidgeotto этого умения нет, путем сравнения их счетчиков: для первого покемона 
счетчик больше нуля, для второго равен нулю.

Кейс 3. Проверяем ограничения для списка покемонов.
Предусловие:
1. Создаем переменную n типа String со значением 10.
2. Делаем Get запрос по адресу "/pokemon", с параметрами limit со значением n и offset со значением 0, результат записываем в переменную Response.
Шаги:
1. Из переменной Response извлекаем List с объектами BaseObject методом jsonPath().getList из узла "results".
2. Проходим в цикле по списку из шага 1, из каждого объекта извлекаем name, проверяем его на null и на пустое значение, при положительном значении
увеличивая соответствующий заранее созданный счетчик.
3. Проверяем, что оба счетчика из предыдущего шага равны нулю.
4. Проверяем, что количество запрошенных покемонов равно количеству полученных, при этом размер списка из шага 1 должен быть равен переменной n.